С тобой что-нибудь случалось?
Что-нибудь, что ты не в силах объяснить?
Ты волшебник, Гарри
Я...Кто?
Уважаемый Мистер Поттер,
Мы с радостью сообщаем, что Вы приняты
в школу чародейства и волшебства Хогвартс.
Через пару минут вы пройдете через эти двери
и присоединитесь к своим однокурсникам.
Следите за лестничными пролётами!
Они любят менять направление!
Добрый день, класс!
Добро пожаловать на ваше первое лётное занятие!
Поднимите правую руку над метлой и скажите "Вверх!"
Вверх!
Уау!
Мистер Долгопупс! Мистер Долгопупс!
Мистер Долгопупс! У Вас будут...
А у тебя правда есть... шрам?
Офигенно!
Мистер Поттер! Наша новая знаменитость!
Первокурсникам строго запрещается отправляться в Запретный Лес!
Запрещается использовать магию на переменах в коридорах!
Петрификус тоталус!
Коридор 3-го этажа закрыт для всех, кто не хочет
умереть ужасной и мучительной смертью
Тролль в подземельях!
Пойми, Гарри, это очень важно.
Не все волшебники хорошие.
Я иду спать перед тем, как вы придумали очередную идею
сделать так, чтобы нас убили
Или хуже - наказали.
Я думаю, это очевидно
Я ожидаю от тебя великих свершений